‫رباه.
‫- ماذا حدث هنا؟
‫- رجاءً.
‫إنهم يحتاجون إلى رعاية طبية. رجاءً.
‫"تومبسون"، ساعديهم.
‫حاضر.
‫انظر إلي يا "دانييل".
‫رباه.
‫- لا تدعي أحدهم يغيب عن ناظريك، أفهمت؟
‫- نعم.
‫تعالوا إلى هنا. أريد عزل المنطقة...
‫- متى ستصل سيارات الإسعاف؟
‫- بعد دقيقتين.
‫أحتاج إلى خمس منها
‫عند 54 شارع "سانت مارك"، حالاً.
‫"ماهوني".
‫دعني أحزر. أنت وجدتهم.
‫الأقفاص والأنابيب الطبية.
‫لقد كانوا يمتصون دمائهم.
‫- لم؟
‫- لا يهم السبب.
‫علينا إيجاد من فعلوا بهم هذا.
‫من الجيد أن تخبرني من كان الفاعل.
‫هل رأيت أحداً هناك؟
‫لا.
‫لكن يمكنك البدء بعصابة "الياكوزا".
‫- "البدء"؟
‫- نعم.
‫تباً!
‫أتقصد أن "الياكوزا" تعمل مع مجموعة أخرى؟
‫أعتقد هذا.
‫هذا أكثر إخافة من مسألة الرابطة بأكملها.
‫هل لهذه المجموعة اسم؟
‫- ما زلت أبحث في هذا.
‫- نعم، بالتأكيد.
‫يجب أخذ هؤلاء الضحايا إلى مكان منعزل،
‫حيث لا يمكن إيجادهم.
‫لا. إنهم يحتاجون إلى رعاية طبية.
‫أعرف، وسيتلقونها، لكن...
‫مهما كان ما حدث لهم، فهو لم ينته.
‫- علينا أخذهم إلى مكان آمن.
‫- قد لا تكون هذه فكرة سيئة.
‫- أقرب مشفى هو "أول سانتس"...
‫- لا، خذهم إلى مشفى "مترو" العام.
‫أعرف شخصاً هناك يمكننا الوثوق به.
‫لكن يجب ألا يعرف أحد أنك تأخذهم إلى هناك.
‫سأتولى الأمر.
‫واعرف أنني يوماً ما،
‫سأعلمك كيف تقوم بعملك.
‫"تومبسون"، أحتاج إلى خدمة.
‫أحضرت الأخير.
‫لديه حمى شديدة.
‫أريد بطانية مبردة وأكياس ثلج.
‫- نفدت منا.
‫- رباه.
‫آلة البيع.
‫الطابق التالي. أحضري ما يمكن
‫من علب المشروبات الباردة.
‫- حسناً.
‫- ضعيها على معاصمهم.
‫علينا تخفيف الحمى.
‫- شكراً على هذا.
‫- اشكر الإدارة.
‫لقد استغرقوا ستة أشهر لتجديد هذا الجناح.
‫إن حدث شي، أعلميني.
‫سأبقي بعضاً من أفراد الشرطة هنا
‫والمزيد في الطابق الأسفل.
‫- حسناً.
‫- أيمكنك أن تساعديني؟
‫لا تخبري التفاصيل لأحد.
‫- التفاصيل؟
‫- صديقنا المشترك.
‫لا أعرف ما تتحدث عنه.
‫لم أعرف حالة تعاطي جرعة زائدة كهذه.
‫نعم، إن أجسادهم منهارة تماماً.
‫- تباً.
‫- ماذا؟
‫ليست لديها بصمات.
‫لقد حُرقت بصمات أصابعها.
‫- وبصماتها أيضاً.
‫- سيكون صعباً التعرف عليهم.
‫- أي مدمنين يفعلون هذا؟
‫- أعتقد أن أحداً فعل هذا بهم.
‫لنحفظ استقرار حالاتهم.
‫ولنحل المشاكل تباعاً.
‫أنت.
‫لقد ساء يومي أكثر مما أملت.
‫- مرحباً يا "كلير".
‫- لدي خمسة مرضى غير واعين،
‫لديهم حمى شديدة وليست لديهم بصمات أصابع.
‫أتود إخباري عن المصيبة التي حملتها إلي؟
‫هذا سبب وجودي.
‫تعال إلى هنا.
‫ما الأمر؟
‫إنه...
‫الأمر معقد.
‫لطالما كان كذلك معك.
‫- أتذكرين آخر مرة عالجتني فيها؟
‫- عندما كنت ممزقاً إلى إرب؟
‫يصعب أن أنساها.
‫الشخص نفسه الذي فعل بي هذا،
‫هو المسؤول عما حدث لمرضاك الخمسة الجدد.
‫"نوبو".
‫- قلت إنه مات حرقاً.
‫- نعم.
‫كنت مخطئاً.
‫لا بد أن للقصة تفاصيلاً أكثر.
‫حالياً، أود أن تعرفي أن كلاً من هؤلاء
‫في خطر حقيقي.
‫لقد فحصت علاماتهم الحيوية.
‫وأعرف أنهم على شفير الموت.
‫لا يا "كلير". حتى لو استطعت إنقاذ حياتهم،
‫قد يأتي أحد لقتلهم رغم هذا.
‫- والناس الذين ساعدوهم؟
‫- هذا مرجح.
‫- نعم.
‫- يا للهول يا "مات".
‫لم أفتقدك قط.
‫لكن يا "كلير"، لا أحد يعرف أنهم هنا.
‫وسأقدم لك الحماية التي بوسعي تقديمها.
‫كما أنه يمكنك إرسالهم إلى مكان آخر.
‫تعرف أنه لا يمكنني ذلك.
‫شكراً. لهذا أتيت إليك.
‫هل أنت مصاب؟
‫- نعم، قليلاً.
‫- "قليلاً"؟
‫- هذا...
‫- إنها كدمة في العظم.
‫إنه ضلع مشعور على الأرجح.
‫ربما أنه مكسور، نظراً لما أعرفه عنك.
‫هذا رأيي فيك يا "مات مردوك".
‫فيك أمور سيئة كثيرة، ولكنك لست مملاً.
‫خذ.
‫- ما هذا؟
‫- حبتا أسبرين.
‫- إنه مورفين شرعي. خذه.
‫- لا أعرف.
‫أنا...
‫إلى كل الوحدات، المشتبه "فرانك كاسل".
‫يُعتقد بأنه مسلح وخطر جداً.
‫كان علي أن أعرف أن هذا اليوم سيسوء.
‫أود نشر التعميم في المقاطعات الخمس كلها.
‫ولترسلوا وحدات إضافية إلى المحكمة
‫ودار البلدية.
‫- افعلوا. تحركوا!
‫- يا للوغد.
‫ما الأمر؟
‫اﻠ"بانشر".
‫لقد هرب للتو.
‫"ديرديفيل"
‫شرطة "نيويورك"
‫- آنسة "بيج"؟
‫- نعم.
‫أنا العميلة "غالاغر". اتبعيني.
‫سأمررك عبر الحراسة بأقصى سرعة ممكنة.
‫شكراً.
‫عذراً. اسمحوا لي.
‫آسف.
‫انتظري هنا.
‫أظن أنني لست الوحيد الذي تلقى دعوة "رايز".
‫الحراسة جنونية.
‫"فرانك كاسل" طليق. لم أكن لأخاطر أيضاً.
‫لا، لم يكن ﻠ"فرانك" حتى
‫أن يرتب هروباً بهذه السرعة.
‫كيف يمكن حدوث هذا؟
‫أظن أن هذا ما تود المدعية العامة
‫أن تسألنا إياه.
‫لا تزال هذه القضية تجلب المتاعب.
‫- سيد "نيلسون"، من هنا.
‫- سأراك على الجانب الآخر.
‫نعم.
‫عذراً يا سيدي. أتحتاج إلى مساعدة؟
‫لا، شكراً جزيلاً لك.
‫أرى أن "رايز" جلبتك أنت أيضاً.
‫"كارين"؟
‫هل أنت بخير؟
‫فيما عدا استدعائي كمشتبهة
‫في هروب قاتل معترف؟
‫نعم، أنا بخير.
‫لقد كانت هذه القضية كارثة.
‫آسف لأنني ورطتكما فيها.
‫لا تعتذر.
‫- كيف حالك بخلاف ذلك؟
‫- أنا بخير.
‫- جيد.
‫- آنسة "بيج"؟
‫- تعالي معي.
‫- نعم.
‫سيد "مردوك"، سأعود فوراً.
‫حسبما يقوله صديقي،
‫على الأغلب أن "رايز" ستهلكنا.
‫ليس لديها سبب.
‫رسمياً، ما زلنا محاميا "فرانك كاسل".
‫وأنا فخور جداً بهذا.
‫"فرانك" طليق، لكن بدلاً من مطاردته بنفسها،
‫تجرنا "رايز" إلى الهلاك.
‫ماذا يمكن أن نعرف عن هروبه؟
‫لا شيء أبداً.
‫لكن إن استطاعت "رايز"
‫إيجاد طريقة لاتهامنا بهذا، ستفعل.
‫"كارين"، لقد قضيت أطول وقت معه.
‫هل قال شيئاً؟
‫أي شيء يمكن أن يساعدنا الآن؟
‫- لم يذكر شيئاً عن الهروب.
‫- لقد نظرت في إجراءات نقل "كاسل".
‫لم يكن حر الحركة.
‫لقد كانوا يحكمون عليه الخناق
‫في أشد الزنزانات حراسة
‫مع عتاة المجرمين الآخرين
‫في جناح الزنزانات "دي".
‫محاكم ولاية "نيويورك"
‫"مات"، من هنا.
‫يا "فوغي"، هل قلت جناح الزنزانات "دي"؟
‫- ستنتظرون دقيقة أخرى فقط.
‫- شكراً.
‫هل يعني هذا لك شيئاً؟
‫نعم، أحب تتبع أخبار من قد يريدون قتلنا.
‫- اﻠ"بانشر"؟
‫- لا، ليس "فرانك كاسل". "ويلسون فيسك".
‫أفسد "فرانك" محاكمته، وانتهى به الأمر
‫إلى جناح زنزانة "فيسك"؟
‫- وفي اليوم التالي، هرب.
‫- هذان أمران مختلفان جداً.
‫- لا يمكن إيجاد صلة بينهما.
‫- بربك يا "فوغي".
‫أنا محق. "فيسك" فعل هذا.
‫ستراكم الآن.
‫سيدتي؟
‫إنهم هنا الآن.
‫نعم. بالسرعة الممكنة.
‫شكراً على حضوركم.
‫من الصعب أن نرفض عندما يحضرنا رجال الشرطة.
‫أعتذر عن هذا. أيمكنكم...
‫اجلسوا رجاءً.
‫رجاءً.
‫الكرسي الثاني.
‫أجهل ما هي خطتك يا سيدة،
‫لكن دعينا من الهراء.
‫أحضرتنا إلى هنا متوقعة أن تستخلصي
‫معلومات سرية عن موكلنا منا.
‫نعم، إن كان هذا سيساعدنا.
‫علينا القبض على "فرانك كاسل"
‫قبل تعرض أحد آخر للأذى.
‫تطلبين منا خدمات بعد كل ما فعلته بنا؟
‫إن أردت تعاوننا،
‫إذن عليك مشاركتنا بما تعرفين، اتفقنا؟
‫عليك كشف كل معلوماتك الآن.
‫لقد ارتكبت أخطاءً.
‫- عذراً؟
‫- "سنترال بارك".
‫"كاسل" وعائلته. لقد أخطأت.
‫قتل عائلة "فرانك كاسل"
‫ليس مجرد خطأ، بل مجزرة.
‫مهلاً. أقسم أنني لو عرفت أن أحداً سيتأذى،
‫- لما فعلت ذلك.
‫- أنت...
‫- هل كان مكتبك جزءاً من العملية؟
‫- لم لست متفاجئاً؟
‫كانوا أكثر من مجرد جزء من العملية.
‫- لقد كان كميناً.
‫- كيف تعرفين ذلك؟
‫لقد أصبحت أجيد اكتشاف الفظائع
‫التي يود أمثالك إخفاءها.
‫مهلاً يا "كارين". فقط...
‫- الأرجح أنها ليست فكرة جيدة.
‫- صدقني.
‫يا سيدتي، يجب أن يعرفوا.
‫العام الماضي، عرف مكتب المدعية العامة
‫وجود عضو جديد في تجارة المخدرات.
‫يسمي نفسه اﻠ"بلاكسميث".
‫لم يكن سيغرق السوق، بل كان سيمتلكها.
‫وكنا نتتبع كيلوغرامات،
‫لكن هذا الرجل تعامل بالأطنان.
‫كان يجب أن تكشفه كمية كهذه بسهولة،
‫ولكنه كان كالشبح.
‫لا يوجد دليل على كيفية إدخاله للبضاعة
‫إلى البلد،
‫أو مصدرها أو أي شيء.
‫ثم علم أحد رجال شرطتنا السريين للغاية
‫أن اﻠ"بلاكسميث" كان يرتب اجتماعاً
‫بين ثلاث عصابات منفصلة.
‫"دوغز أوف هيل"، "كيتشن آيريش"
‫وعصابة الاحتكار المكسيكية.
‫أراد اﻠ"بلاكسميث" ترتيب صفقة.
‫فعقدوا اجتماعاً في "سنترال بارك"،
‫في منتصف المساء.
‫كان رجالنا هناك متأهبين.
‫- لكن الكمين فسد.
‫- لم تخلوا المتنزه، صحيح؟
‫لقد فكرت في ذلك.
‫لكنني رأيت أن خلو المتنزه
‫سيكشف معرفتنا بالأمر.
‫لذا، نعم، لقد أذنت بالعملية،
‫بوجود المدنيين وما شابه.
‫وفسدت العملية، كما هو متوقع.
‫لم يأت اﻠ"بلاكسميث".
‫قبل أن تتسنى لنا الفرصة للتحرك،
‫غضبت العصابات وبدأت بتبادل إطلاق النيران.
‫قُتل عميلنا السري وعائلة "كاسل"...
‫تباً.
‫وبعد ذلك القرار الفظيع، جعلت الأمور أسوأ.
‫حاولت قتله وتحطيمنا
‫لحماية مستقبلك السياسي.
‫اسمعي يا سيدة، لن نساعدك.
‫مهلاً. لم يعد الأمر متعلقاً بي.
‫لقد وجدت هذه في حقيبة ظهر ابنتي
‫قبل إرسالها إلى المدرسة.
‫إنها صورة شعاعية لجمجمة.
‫"كاسل".
‫تعرفون أنه حالما يصوب نظره على هدف،
‫لا يتوقف...
‫- أين ابنتك الآن؟
‫- في شمال الولاية.
‫في مكان ما من "نيويورك"، لا يمكنني معرفته،
‫محاطة بمسلحين لحمايتها.
‫ابنتي الصغيرة.
‫آنسة "رايز"، من المستبعد جداً
‫أن يستهدف "فرانك كاسل" عائلتك.
‫من الصعب فهم هذا، لكن لديه عرفه الداخلي...
‫عذراً، أيُفترض بي تصديق هذا؟
‫لا يهمني كم من الوقت قضيت معه
‫في غرفة التحقيق.
‫- إنه يلاحق طفلتي.
‫- ماذا تريدين منا؟
‫- إن اتصل بكم، أعلمونا فقط.
‫- أتودين أن نخرق السرية؟
‫أود التأكد من ألا يتأذى أحد آخر.
‫اسمعوا، أنا...
‫أعرف ما الذي فعلته.
‫لكن أرجوكم.
‫لم أعد آبه لعملي. أود حماية عائلتي فقط.
‫انبطحوا أرضاً.
‫كيف تشعر؟
‫وكأنني تعرضت لإطلاق النار.
‫لكنه يقول إنني سأكون بخير.
‫حسناً.
‫"مات"، لا تفعل.
‫- علي إيجاده يا "فوغي".
‫- فكرة جيدة.
‫طارده الآن، بينما تعرف الشرطة مكانه
‫إذ ينحصر في جزيرة "مانهاتن".
‫- أعرف أين سأبدأ.
‫- تعرف دائماً أين تبدأ.
‫لكنك لا تعرف متى تتوقف يا "مات".
‫أنا لا أطلب إذنك. أتفهم؟ إلى اللقاء.
‫عذراً.
‫إلى أين سيذهب "مات"؟
‫لم تسألينني؟
‫لقد أمضيت وقتاً طويلاً
‫أنظر في مسارح جريمة "فرانك كاسل".
‫إنها تبدو مختلفة جداً من الداخل.
‫لقد كنت تعرف عن "رايز"
‫والكمين طوال الوقت.
‫لقد شككت في الأمر.
‫لكن الكمين كان قد رُتب منذ زمن
‫قبل عملي في مكتب المدعية العامة.
‫لكنكما لا تفهمان الأمر.
‫لو عُرف أن مدنيين قُتلوا
‫أثناء عماية تشرف عليها،
‫وهي بطلة، لكانت حياتها المهنية انتهت.
‫"تاور"، إنها ميتة الآن.
‫لا أستطيع...
‫لقد كانت تزور تقارير طبية وسجلات شرطة.
‫وكانت الأمور تزداد تعقيداً كل مرة.
‫كانت تحاول التغطية على أفعالها،
‫لكن الأدلة استمرت بالتراكم.
‫وعندما علمت بالأمر، كنت بلا حول ولا قوة.
‫كان الأوان قد فات.
‫لكن لم أستطع السماح لنفسي بالتورط معها.
‫لذا دسست صورة الأشعة ﻠ"كارين".
‫هل أمرت "رايز" بعدم إنعاش "كاسل"؟
‫كانت عائلته قد قُتلت.
‫وكان "كاسل" على شفير الموت.
‫وأرادت التخلص من المشكلة فحسب.
‫لكن هذا لم يحدث. إذ لم يمت "كاسل".
‫لقد قتل الرجل للتو...
‫مدعية عامة ﻠ"نيويورك"،
‫وأي واحد يواجهه قد يكون الضحية التالية.
‫أنا آسفة لخسارتك.
‫سأغادر المدينة لفترة من الزمن.
‫لو كنت مكانكما، لفعلت الأمر نفسه.
‫ما مدى سوء الإصابة؟
‫سيلتقطون صور أشعة تحسباً لأي شيء.
‫- سآتي.
‫- لا، لا بأس.
‫حقاً، أنا بخير لوحدي. لا أحتاج إليك.
‫أسدي إلى خدمة. انتبهي لنفسك.
‫أريد أن توقع على إقرار مكتوب
‫توافق فيه على شروطنا، قبل أن ترى موكلي.
‫بالطبع.
‫إنه مكتوب بلغة "بريل".
‫طلب السيد "فيسك" مراعاة إعاقتك الخاصة.
‫إنه رجل عميق التفكير.
‫لن تلمس السيد "فيسك" جسدياً.
‫ولن تناقش حوارك مع السيد "فيسك"
‫مع أية وسيلة إعلام أو جهة حكومية
‫أو وكالة أمنية،
‫أو أي طرف خارجي.
‫إن خرقت هذه الشروط
‫ستدفع غرامة مالية كبيرة، مفصلة هنا.
‫ستخاطب السيد "فيسك"
‫بلقب "سيد (فيسك)" فقط.
‫ولن يجيب على أية أسئلة
‫حتى أوافق عليها شخصياً.
‫هذه قوانين كثيرة.
‫القوانين هي التي تميزنا عن الحيوانات
‫يا سيد "مردوك".
‫شكراً.
‫ممتاز.
‫إلى الأمام مباشرة.
‫إلى اليسار يا سيدي.
‫اترك العصا.
‫أمامك عشر دقائق يا سيد "مردوك".
‫لقد تقابلنا مرة أنا وأنت.
‫قبل أن تواجهني في المحكمة.
‫هل تذكر؟
‫تقابلنا في معرض فني، قبل عدة أشهر.
‫أفترض أنك سمعت بأمر إطلاق النار
‫في المحكمة؟
‫إنه خبر مؤسف.
‫لكن لم جلبك هذا إلي؟
‫لأنني أعرف أنك سهلت هروب "فرانك كاسل".
‫ولم أفعل ذلك؟
‫أسلوب "فرانك كاسل" بعيد جداً عن أسلوبي.
‫عدم وجود الدافع.
‫سبب كاف لأية وكالة أمنية عاقلة
‫لاستبعاد تورطك تماماً.
‫- لكنني لا أصدق هذا.
‫- لا تصدق.
‫إنه لا يصدق يا "دونوفان". بل يتهم!
‫هذا ما تجيده. تدبير المكائد.
‫"فرانك كاسل" آلة قتل، وأنت أطلقته.
‫مما يعني أنك تستهدف أحداً،
‫وكلانا يعرف هذا.
‫ويمكنك إثبات ذلك في المحكمة؟
‫- أين "فرانك كاسل"؟
‫- ليس هنا.
‫هل كان لك دخل في إطلاقه؟
‫- لست مضطراً إلى الإجابة.
‫- لا، لم يكن لي دخل.
‫الوقت ينفد يا سيد "مردوك".
‫هذه الأيام مليئة بالأحداث في "هيلز كيتشن".
‫ثمة مطلقو نار مجانين وحروب عصابات.
‫أفهم شعورك بالغضب وبحثك عن إجابات.
‫لكن ليست لدي إجابات.
‫أشعر أحياناً بالسرور لوجودي هنا.
‫بات قدر مدينة "نيويورك" خارج سيطرتي لمرة.
‫هذا هراء!
‫لا أعرف ما تتوقعه مني،
‫لكن حديثنا انتهى.
‫يا سيد "دونوفان".
‫"فانيسا".
‫سألتني إن كنت أذكر المعرض الفني.
‫أنا أذكره.
‫أنا أذكرها جيداً.
‫إنها خارج البلد وتريد العودة.
‫اتركنا.
‫أنصت إلي جيداً.
‫سأستخدم كل الثغرات القانونية
‫والمعلومات الدقيقة
‫لأضمن عدم حدوث ذلك.
‫بخلاف خصومك الآخرين يا سيد "فيسك"،
‫يمكنني تحطيمك من دون خرق قانون واحد.
‫قد يكون لديك محامون مكلفون،
‫لكن بظرف واحد وطابع بريدي رخيص،
‫يمكنني أن أضمن ألا تأتي "فانيسا"
‫إلى "أميركا" ثانية.
‫بخطاب واحد إلى الجهة المختصة
‫يمكنني منع إعطائها فيزا.
‫يمكنني إثبات مشاركتها في كل جرائمك.
‫والآن تفكر في أنه يمكنك قضاء محكوميتك،
‫ثم تسافر إليها عندما تشاء.
‫لتعيش في مكان ما مثل "موناكو"،
‫أو إلى أي مكان تذهبون
‫أيها الأثرياء للاصطياف.
‫لكنك لا تستطيع.
‫يمكنك زيارتها، لكن لن تعيش معها أبداً.
‫لأن هذه "نيويورك" يا "ويلسون".
‫أنت تعيش هنا.
‫هذه غابتك.
‫إنها تسري في دمك، كما تسري في دمي.
‫لن تأتي هي ولن تغادر أنت أبداً.
‫إن تلاعبت معي الآن، ولو قليلاً فقط،
‫لن تكون مع حبيبتك المميزة "فانيسا" ثانية.
‫اذكر اسمها ثانية! هيا!
‫نعم، أنت ابن ملاكم.
‫أنت تدير هذا المكان. لقد أطلقت سراحه.
‫إنك تسأل أسئلة بسيطة يا سيد "مردوك".
‫- أعرف أنك تستجمع قواك هنا.
‫- نعم، اسأل محامي. سينكر ذلك.
‫اسأل الحراس! وسينكرون ذلك.
‫اسأل السجناء هنا.
‫لن ينطقوا بحرف.
‫لكن لدي ما أقوله لك.
‫عندما أخرج من هذا السجن في النهاية،
‫سأقضي على الهاويين اللذين سجناني هنا!
‫أنت يا سيد "مردوك"
‫و"فرانكلين بيرسي نيلسون".
‫لا، أنا سجنتك هنا وليس "نيلسون".
‫- لا.
‫- أنا فعلتها.
‫كلاكما استهدفتماني. وستتعاقبان معاً.
‫سأقطع رأسيكما،
‫وسأنفق الكثير لتحطيمكما!
‫لقد كان لدي وقت طويل
‫للتفكير في حياتي هنا يا سيد "مردوك"!
‫أخطائي وكل ما حسبته مؤكداً.
‫وبينما أحاول النوم في هذا المكان البائس،
‫الشيء الوحيد الذي يعزيني،
‫فكرة أنني سأنظر إلى هذه المدينة من الأعلى،
‫المدينة التي أنجبتني، برفقة حبيبتي،
‫التي أحبها بكل ما أنا عليه.
‫إن كنت تخشى أن يفتح "فرانك كاسل"
‫أبواب الجحيم على "هيلز كيتشن"...
‫انتظر فقط.
‫نفد الوقت يا سيد "مردوك".
‫حسناً.
‫فلنكرر هذا مرة أخرى.
‫أرسلت جميع وسائل الإعلام
‫مراسلاً إلى هناك.
‫ألدينا أحد في الموقع؟ أعرف أن "مانوس"
‫في مشفى "مترو" العام.
‫أرسل "ستانتاكي" إلى قسم الشرطة،
‫وهلا تذهبين يا "سارة" إلى دائرة الإطفاء؟
‫سنستخدم الصفحة الأولى، مفهوم؟
‫لم تنظرون إلي؟ هلا تذهبون إلى العمل؟
‫تباً!
‫"كارين". قولي لي إنك كنت هناك.
‫- لقد كنت هناك.
‫- نعم...
‫أتحتاجين إلى شيء؟ فحص طبي أو ربما بطانية؟
‫- اسألني السؤال الغبي التالي.
‫- هلا تنتظرين قليلاً؟
‫- أكان ذلك "فرانك كاسل"؟
‫- أود معرفة ذلك.
‫- ماذا يخبرك حدسك؟
‫- لا!
‫لا يمكنني الثقة بحدسي أبداً.
‫أحتاج إلى حقائق.
‫أوافقك الرأي.
‫إن فعل "كاسل" هذا، فلن يتوقف.
‫علينا التنبؤ بما سيفعل.
‫لقد قتل المدعية العامة.
‫لا... هذا زعم فقط.
‫- حسناً. من سيكون هدفه التالي؟
‫- من يواجهه.
‫أيكون الفاحص الطبي الذي زور التقارير؟
‫- "تيبر".
‫- بالضبط.
‫الأرجح أنه ما زال مختبئاً في النزل الحقير.
‫صحيح. كنت سأذهب إلى هناك الآن.
‫لن تذهبي وحدك.
‫هيا بنا.
‫"تاكيلا".
‫من نوع "مزكال" إن كان لديك.
‫ممتاز. أعطني الشراب نفسه.
‫شكراً.
‫هل أسمع لكنة فرنسية؟
‫أخبرني أنت؟
‫أود الزجاجة كلها، رجاءً.
‫كأس آخر للسيدة؟
‫إلى أين ستذهبين؟
‫بعيداً جداً. انتهى أمر "نيويورك".
‫سترة شتوية. ماركة "غورساتش".
‫رحلة تزلج...
‫"كورشوفيل"؟
‫الأمر مبكر جداً ﻟ"كورشوفيل"،
‫وعلى أي حال أفضل "سانت موريتز".
‫تسوق وتزلج.
‫كبداية، تؤلمني قدماي بعد فترة.
‫سأحتاج إلى حمام.
‫يمكنني تأمين حمام لك.
‫في حوض لاثنين؟
‫بالطبع.
‫كم هذا رائع.
‫أشعر بالوحدة.
‫أضمن لك أنها لن تكون مشكلة.
‫أنت رجل نبيل.
‫ليس دائماً.
‫جيد.
‫انتهى أمر "نيويورك". مرحباً ﻟ...
‫أنا "جاك".
‫"جاك دوشان".
‫"لويز بادو".
‫"لويز". هذا غريب...
‫ظننت أن اسمك "إلكترا".
‫ما أدراك باسمي؟
‫أعرف من أنت.
‫أعرف ما فعلته ومن قتلت.
‫الضحايا كثر.
‫الطيار في "بوينس آيرس"
‫والمحامي في "برلين"
‫والجريمة الفظيعة في "المغرب".
‫ما زلت أحاول فهم كيف لامرأة واحدة
‫أن تضع ست جثث في صندوق سيارة
‫من نوع "مازيراتي".
‫أستحاول قتلي؟
‫تقريباً.
‫عليك أن تعرف،
‫من الوقاحة أن تجعل فتاة تنتظر.
‫شرطة "نيويورك"
‫وحدة مسرح الجريمة
‫جثة واحدة فقط.
‫رصاصات كثيرة ودماء غزيرة.
‫كل الدلائل تشير إلى "فرانك كاسل".
‫- لا. هذا ليس أسلوبه.
‫- مهلاً.
‫لا، أنا أعرفه. لن يفعل...
‫ماذا تعنين بقولك "ليس أسلوبه"؟ تعالي...
‫أتريدين كتابة الخبر أم اكتشاف الحقيقة؟
‫أول خطوة هي تنحية مشاعرك الشخصية.
‫بشأن كل شيء. مهما كان الأمر مؤلماً.
‫هذه ليست مسألة شخصية.
‫ولكن هذا لا يتلاءم مع أسلوبه.
‫هذا خارج عن السيطرة.
‫نعم، إنه خارج عن السيطرة
‫لأن "فرانك" قاتل. هذه فوضى.
‫مهما كان الخير الذي رأيته،
‫ومهما كان العرف الأخلاقي الذي فهمته،
‫لم يكن موجوداً.
‫- أتعتقد أنني بالغت؟
‫- نعم.
‫يحدث هذا للبارعين منا.
‫مع أن سبب رؤيتك الخير في الرجل
‫الذي ارتكب جرائم قتل، غير مفهوم لي لكن...
‫أتعرفين من يمكن أن يكون
‫معرضاً للخطر أيضاً؟
‫نعم، ممرضه. يعمل حاجباً الآن.
‫- وهناك آخرون.
‫- حسناً، اسمعي.
‫عليك معرفة أسمائهم، اتفقنا؟
‫علينا تقديم الأسماء التي لدينا
‫إلى شرطة "نيويورك".
‫علينا إنقاذ أكبر عدد ممكن من الناس.
‫لدي كل الملفات في شقتي.
‫يمكنني الذهاب الآن.
‫مهلاً.
‫أيمكنكما المجيء إلى هنا أيها الرجلان؟
‫- ما هذا؟
‫- سيذهبان معك.
‫- هل أنت جاد؟
‫- نعم.
‫لدي آخر فرصة لاستخدامها،
‫فلا تفسدي الأمر، اتفقنا؟
‫- لا، لن يؤذيني "فرانك".
‫- "فرانك" قاتل مهووس.
‫لم تكن لتقنع "بن" بهذا الهراء.
‫يمكنني العناية بنفسي.
‫أنت محقة.
‫ولن أرتكب تلك الغلطة ثانية أبداً.
‫ليس مع شخص أهتم لأمره.
‫- حسناً.
‫- اذهبي.
‫أحضري الملفات. قابليني في المكتب بعد ساعة.
‫حسناً. سأكون هناك.
‫لا تنسي أنك مدينة لي بكوب قهوة.
‫أين أنا؟
‫أنت في مشفى "مترو" العام، وأنت بأمان.
‫لا.
‫لا تتحرك. لقد كنت مريضاً جداً.
‫هل تذكر ماذا حدث؟
‫أتشعر بهذا؟
‫- جيد.
‫- "دانييل".
‫- والدك هنا.
‫- شكراً.
‫هل هو بخير؟
‫نعم. إنه ضعيف، وسيحتاج إلى نقل دم ثانية،
‫لكنه متماسك.
‫آمل أن يتعافى الآخرون بالطريقة نفسها.
‫لا أعرف كيف أكافئك.
‫صدقني، ستدفع التكاليف.
‫سأمنحكما دقيقة لتتحدثا،
‫لكن ستطلب الشرطة استجوابه عاجلاً أم آجلاً.
‫نعم، بالطبع.
‫أنا آسف للغاية.
‫هذه غلطتي.
‫أعدك بأن الأمور ستكون أفضل الآن.
‫دائماً ما تكون في آخر مكان أبحث فيه.
‫لكن هل كنت تعرف أنني سآتي؟
‫لقد سمعتك.
‫كنت في الأسفل بمقدار ثلاثة طوابق.
‫تعرف أن هذا يبدو مخيفاً، صحيح؟
‫نعم، أعرف.
‫- أحضرت لك قهوة.
‫- لا، شكراً.
‫صحيح. تذكرت، إنك تحب المعاناة.
‫من الجيد أنك رفضتها،
‫لأن القهوة سيئة في آلة البيع لدينا.
‫ظننت أنك ستكون مع صديقك.
‫ألن تسألني كيف حاله؟
‫إنه بخير ويشاهد المباراة.
‫فريق "جيتس" متفوق بسبع نقاط مقابل صفر.
‫لقد غير المحطة للتو.
‫لم تتسبب الطلقة بأضرار.
‫اخترقت جسده وخرجت فوراً.
‫سيخرجونه من المشفى غداً.
‫ستضره إصابته بالرصاص في مهنته كمحام.
‫- عليك زيارته.
‫- لا أستطيع مساعدته يا "كلير".
‫كيف تعرف ذلك؟
‫- لأنه أصيب بطلق ناري.
‫- لم تطلق النار أنت.
‫- لا، لكنني ورطته في هذه المصيبة.
‫- ربما.
‫أو ربما عليك التفكير في ترك عملك الفدائي،
‫وقضاء وقت معنا نحن الطبيعيين كتغيير.
‫- كيف حال المرضى الآخرين؟
‫- إنهم أحياء بفضلك.
‫لقد أحضرتهم في الوقت المناسب.
‫وقد أفاق أحدهم.
‫- ماذا يتذكرون؟
‫- لا شيء بعد. إنه غير واع تماماً.
‫لكنني حصلت على تقارير السمية لهم جميعاً،
‫وهي مليئة بالعجائب.
‫ماذا يقول التقرير؟
‫لديهم ثماني مواد عضوية مجهولة في دمهم،
‫أو ما تبقى من دمهم.
‫- ماذا تعنين؟
‫- لم يفقدوا دماً فقط،
‫بل تم سحب الدم منهم جميعاً.
‫لقد نزف كل واحد منهم بدقة وبشكل مدروس،
‫لعدة أشهر على الأرجح.
‫نعم. لقد سحب "نوبو" الدم،
‫لكن أتقولين إنه وضع سموماً؟
‫يعتقد أحد أطبائنا
‫أنهم ربما استُخدموا لضخ المواد في دمهم.
‫- وكأنها مزرعة كيميائية بشرية...
‫- رباه.
‫...يمكن الاستخلاص منها عند الحاجة.
‫رباه! كان علي إيقاف هذا.
‫- تعرف أنك فعلت ذلك تقريباً، صحيح؟
‫- نعم، لكن ليس بالسرعة الكافية.
‫لا أصدق هذا.
‫أيها القديس "ماثيو"، كف عن التضحية بنفسك.
‫لدينا أطباء يهتمون بالأمر.
‫وشرطة ومختبرات...
‫لست الشخص الوحيد في "هيلز كيتشن"
‫الذي يهتم بما يحدث هنا.
‫تبدو حالتك سيئة، أتعرف هذا؟
‫وأنت تقف هنا معرضاً نفسك للتجمد
‫للعب دور الحارس
‫بينما تحتاج إلى ثلاثة أيام من النوم
‫على الأرجح.
‫نعم، لأن "نوبو" سيكتشف مكاننا.
‫وعندما يفعل، أريد أن أكون موجوداً.
‫بالتأكيد تريد ذلك.
‫"كلير"، ماذا تتوقعين مني؟ أنا محتار.
‫ثمة رجل ميت، شاهدته يحترق حتى الموت،
‫عاد إلى "هيلز كيتشن" بطريقة ما.
‫بالإضافة إلى قتل "فرانك كاسل"
‫للمدعية العامة،
‫و"ويلسون فيسك" يتحكم بالسجن
‫الذي أرسلته إليه.
‫كيف تعرف ذلك؟
‫لقد ذهبت إلى هناك.
‫إنك كثير الانشغال.
‫رباه. ظننت أن الأمر يمكن أن ينجح حقاً.
‫أقصد القانون... لكنه يبدو بلا فائدة.
‫كل ما أفعله لا ينجح.
‫إنك تتحدث إلى من تداوي
‫الحمقى الثلاثة نفسهم كل ليلة.
‫أعرف شعور التشتت
‫بين أكثر من اتجاه في الوقت نفسه.
‫ليس هكذا. لقد انتهيت يا "كلير".
‫لن أمارس المحاماة
‫ولن يكون لي أصدقاء بعد الآن.
‫على أحسن تقدير، سيلهونني.
‫والأسوأ أنني أعرضهم للخطر.
‫من الآن فصاعداً، علي التركيز.
‫قد تشعر بأنك تائه،
‫لكن إن عزلت نفسك هكذا، فستتوه بالفعل.
‫- إنك تضحي بأمانك بنفسك.
‫- نعم.
‫وكلما أطلت الاختباء
‫مختبئاً في زي المحارب هذا،
‫ابتعدت أكثر عما تريد حمايته.
‫صديقك على سرير المرض في الأسفل.
‫توقف عن لعب دور الجندي الأشد وحدة،
‫وانزل إلى الطابق السفلي.
‫تصرف كإنسان عادي وتعال لتحيته.
‫هذا كل ما عليك فعله.
‫هيا.
‫"مات"؟
‫شكراً على القهوة.
‫المكان خال.
‫هل تعيشين وحدك؟
‫أتريد دعوتي للخروج أم الانتظار في الخارج؟
‫أيها الضابطان؟
‫مرحباً؟
‫ضع يديك على رأسك يا "فرانك".
‫أنا جادة.
‫لم أكن الفاعل.
‫ضع يديك على رأسك وإلا أطلقت النار،
‫أقسم بالله!
‫لم أكن الفاعل.
‫افعلها.
‫حسناً.
‫- رباه!
‫- أتصدقينني الآن؟
‫- أصدقك.
‫- حسناً.
‫عليك الخروج من هنا. ابقي منخفضة.
‫"ميغيل"؟
‫نعم يا سيد "فيسك"؟
‫أود أن تتصل بالسيد "دونوفان".
‫أود فحص ملفات "ماثيو مردوك" ثانية.
‫حاضر يا سيدي.
‫أنصت إلي أيها الحقير.
‫لا آبه لما تريده عصابة "اليد"
‫مني أو من غيري.
‫هذه ليست حربي.
‫لم ترسلني عصابة "اليد".
‫"ستيك" أرسلني.
‫عظيم. ما الأمر الآن؟
‫ماذا تفعلون...
‫رباه. ماذا فعلتم...